---
title: "Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Великою Соціалістичною Народною Лівійською Арабською Джамагирією про взаємну охорону секретної інформації"
identifier: "2729-17"
number: "2729-VI"
dokid: 339729
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-12-01
last_amended: 2010-11-30
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2729-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Великою Соціалістичною Народною Лівійською Арабською Джамагирією про взаємну охорону секретної інформації

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Великою Соціалістичною Народною Лівійською Арабською Джамагирією про взаємну охорону секретної інформації

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 12, ст.89 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Кабінетом Міністрів України та Великою Соціалістичною Народною Лівійською Арабською Джамагирією про взаємну охорону секретної інформації ( 434\_033 ), підписану 26 травня 2009 року в м. Тріполі, ратифікувати (додається).

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 1 грудня 2010 року N 2729-VI
